Web ini digunakan untuk pemesanan dan pembelian sparepart
  Functional Requirements :
  1. Pelanggan dapat melihat-lihat produk yang diinginkannya didalam sistem
  2. Pelanggan dapat memesan produk yang dinginkannya didalam sistem
  3. Sistem akan menampilkan instruksi untuk meminta kepada pelanggan mengisi data diri terlebih dahulu sebelum pesanan dibuat
  4. Sistem akan meminta pelanggan untuk melakukan konfirmasi dengan memasukkan kode yang akan dikirim melalui sms pada nomor handphone yang tertera pada saat pengisian data diri.
  5. Sistem bisa menampilkan jumlah/total harga pesananan yang di pesan oleh pelanggan, 
     dan sistem akan menyediakan tampilan menu untuk pembayarannya melalui cash (transfer) ataupun kredit
  6. Dalam sistem tersedia instruksi untuk menampilkan status pesanan
  
  Non-Functional Requirements :
  1. Penambahan data dilakukan saat pelanggan telah melakukan transaksi pembayaran 
  2. Sistem aplikasi ini dapat dioperasikan dalam 24 jam setiap harinya 
  3. Data akan di-filter sehingga data yang tidak valid tidak akan masuk ke dalam database/server
  4. Data yang telah berhasil di-inputkan akan otomatis tersimpan pada server 
